[الروح الصافية]
[الحلقة 37]
عشيرة تشيونغ تشي هي في الواقع
ضعيفٌ وعاجزٌ بدون الشمس.
تفقد الداخل.
إنه كمين!
تراجع!
لقد انتظرتك طويلاً.
هذه الأسلحة
معظمها عادي
ومختلطة بأشياء مسروقة من
شياطين الجبال وعشيرة البرق.
بناءً على هذه الأمور وحدها،
من الصعب تحديد ذلك
هويات المهاجمين.
لماذا تنظر إليّ؟
ماذا؟
أليس هذا مسموحاً؟
إن وجود آو هين في هذه اللحظة بحد ذاته أمرٌ مثيرٌ للإعجاب.
يثبت أنه لا علاقة له بهذا الأمر،
وأنه مستعد لمساعدتنا
في العثور على الجاني.
هذا صحيح.
لو كان الهجوم من فعل آو هين،
كان سيفعل
إما أنه أخفى نفسه تماماً،
أو
أظهر وجهه بدلاً من
لا يكترث بارتداء هذا القناع،
بالنظر إلى طبعه.
بارتداء هذا القناع،
كان الجاني يفعل هذا بشكل أساسي...
يا!
انتباه!
أنا بالتأكيد لست تينغ شي!
أنا لست تينغ شي.
لا يمكنك رؤيتي.
أنا غير مرئي.
أنت ببساطة لا تستطيع رؤيتي.
لا يمكنك الرؤية...
لماذا تدافعون عنه جميعاً؟
لأن عشيرتك تعرضت للهجوم
أمس،
كنا نحن الثلاثة معاً.
لم يغادر آو هين أبداً.
ماذا كنتم تفعلون يا رفاق؟
كنا... نشرب!
لقد حلت المذبحة بكل عشيرة.
هذا معروف لدى جميع الشياطين.
لو كان آو هين بريئاً،
كان ينبغي عليه أن يتقدم ويشرح.
لا تخبرني
لم تكن تعلم بتلك الفظائع!
أنا لست مديناً لأحد بأي تفسير
مهما فعلت.
أنت...
كان آو هين يركز
على تدريبه سابقًا،
إذن فهو لم يكن على علم بتلك الحوادث.
شكرًا لك.
لا شكر على واجب.
يا لكم من رفاق مهذبين للغاية.
لدي بعض أجراس التنين هنا.
عندما يرن أحدها،
جميع الآخرين،
مهما كانت المسافة بينهما،
سيصدر صوتاً ويتردد صداه على الفور.
في حال واجه أي شخص عدوًا،
ما عليك سوى قرع جرس التنين،
وسنأتي نحن الباقون للمساعدة.
متفق؟
متفق.
خلال حفل زفافنا،
سنحتاج إلى
تكريم أسلافنا
واسجد للسماء والأرض
بينما يرتدي ملابس مناسبة.
لقد دعوتك اليوم
حتى تتمكني من تجربة فستان زفافك.
في حال وجود أي مشكلة،
سنقوم بتعديله في الوقت المناسب.
هونغ يي!
لقد حضرت دون دعوة.
هل تمانع؟
بالطبع لا.
أصرّ على مرافقتهم
عندما علمت أنني قادم إلى هنا.
مع ذلك،
لقد ساهم لونغ يو بشكل كبير
لإقناع جميع الفروع
من عشيرة التنين.
إذن أنا مدين
شكرًا جزيلاً للونغ يو.
إن سيد التنانين مسرورٌ
بمجرد رؤيتك.
لذا أدركت أنه يجب عليّ مساعدتكما
على الزواج.
لم يعد الناس يبدون خائفين.
عندما يرونني أنا ولونغ يو هذه المرة.
لقد فكروا جميعاً في الأمر ملياً.
تمامًا مثل البشر،
هناك شياطين طيبة وشياطين شريرة.
جربي الفستان.
سننتظر في الخارج.
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
نعم.
كنتُ مهندس قصة حبكما.
كيف ستشكرني؟
من هنا، من فضلك.
من فضلك جرب الفستان يا سيد التنين.
لقد لاحظت أن شياو ياو يبدو
أشعر ببعض التوعك اليوم.
هل ما زالت منزعجة من عملية الصيد؟
لعشيرة آو هين؟
آو هين ليس هو الجاني.
إذن من هو؟
الأمر غير واضح بعد.
لكن لا تقلق.
قبل زفافك،
سيد التنانين سيقبض بالتأكيد على
الجاني الحقيقي.
جلالة الملك،
لقد ارتدى سيد التنانين الفستان.
يمكنك المغادرة.
سأذهب لألقي نظرة.
استمتع بالوليمة.
نعم.
لماذا تحدق بي؟
لا أستطيع أن أرفع عيني عنها
أجمل عروس في العالم.
ماذا فعلت بشياو ياو؟
لم يكن لدي سوى وحش الوهم
سجل مظهرها وتنفسها.
من سترتدي فستان الزفاف هذا
في المستقبل
سيتحول إلى سيد التنانين.
بعد أن يتزوجني شياو ياو،
ستحمي البشر بكل قوتها.
أرغب حقًا في الزواج منها
فقط لما هي عليه
ولا شيء آخر.
لقد استفدنا بالفعل
بشكل كبير منها.
كيف يمكننا استغلالها مرة أخرى بهذه الطريقة الدنيئة؟
جلالة الملك،
أختلف معك تماماً.
هي سيدة التنانين.
إذا كانت تعلم بما فعلناه،
هل ستتزوجك رغم ذلك؟
هل ستسمح لنا بجمع
كل لآلئ الشياطين؟
وقال ذلك التنين المائي أيضاً
قبل الزفاف،
من المؤكد أن التنين الأزرق
سينهي العالم الفوضوي الحالي.
جلالة الملك،
يجب أن نتحرك الآن،
وإلا فإن كل جهودنا ستذهب سدى.
والأسوأ من ذلك،
أن الكوارث ستحل بنا نحن البشر.
لكن إذا وجدنا يولي سبرينغ
قبل الزفاف،
سيشهد النظام العالمي
تغييراً جذرياً.
حينها سيتغير كل شيء.
إذا سقط عالم البشر،
هل ستتاح لجلالتكم فرصة أخرى؟
أن يكونوا على قدم المساواة
مع سيد التنانين، ناهيك عن الزواج منها؟
أملنا الوحيد معلق على
فستان زفافها.
أرجو من جلالتكم إعادة النظر في الأمر.
شياو ياو؟
أنت...
لا أصدق أنك أتيت لمقابلتي
من تلقاء نفسك.
ألا يسعدك ذلك؟
بالطبع أنا سعيد.
يبدو الأمر...
هناك شيء ما غير طبيعي.
فستانكِ...
أنا هنا لأخبركم بشيء.
ما هذا؟
سأتزوج.
أنت؟
في يوم ظهور القمر الجديد التالي،
أي اليوم الأول من الشهر الثامن
في التقويم البشري،
أتمنى أن أراك
في حفل زفافي
مع اللؤلؤة البدائية
وأن أتلقى بركاتكم.
من هو العريس؟
هونغ يي، الإمبراطور البشري.
هونغ يي؟
هل أنتِ جادة بشأنه؟
إنه إنسان،
والبشر هم أحقر المخلوقات،
بينما أنت تنين أزرق.
- كيف يمكن لهذا الأدنى...
- اصمت!
تشيونغ تشي,
نعرف بعضنا البعض منذ الطفولة.
في قلبي،
أعتبركم عائلتي.
أنا أعرف
أنت تهتم لأمري
واحمني
مثل الأخ الأكبر.
أنا وهونغ يي نحب بعضنا حباً حقيقياً.
أفهم
ستعارض الكثير من الشياطين
زواجي منه.
تحظى عشيرة تشيونغ تشي باحترام كبير.
أعتقد أن وجودك
سوف يقمع العديد من أصوات المعارضة.
لكن حتى لو لم تأتِ لدعمي،
حينها سأكون وحيداً وعاجزاً تماماً.
بخير.
على أي حال، لن يعيش هونغ يي كإنسان.
لأكثر من 100 عام.
سأتظاهر
أنك على وشك الانطلاق في رحلة،
وانتظر 100 عام
إلى أن تتخذ خياراً جديداً.
إذن، تم حسم الأمر.
يتذكر
لحضور حفل زفافي مع...
اللؤلؤة البدائية.
سألقي نظرة خاطفة.
نظرة واحدة فقط.
هذا غير لائق.
أصرف نظري.
لهم.
أنا...
أنا آسف.
لم أقصد فعل ذلك.
في الحقيقة...
لم أرَ شيئاً.
كنت أتساءل فقط
لو كان بإمكاني فعل أي شيء
لتخفيف العبء الثقيل
عن كاهلك.
أرجوك لا تنظر إليّ بهذه الطريقة.
أنا خائف.
كنت أحاول المساعدة فحسب.
لكن،
بماذا يمكنك أن تساعدني؟
خذه لاستخدامك.
لا تأتي إليّ فقط
متى تحتاج إلى استعارة لؤلؤة الضباب؟
من تبحث عنه هذه المرة؟
هل هو هونغ يي؟
آو هين؟
أو...
كل من هو بخير!
استخدمه إذن.
هذه المرة، أنا لا أبحث عن أحد.
لكن أنت.
أنا؟
هذا لم يحدث من قبل.
أخبرني فقط
ما الذي تريدني أن أفعله؟
أعدك بإنجاز ذلك.
أود دعوتك
إلى حفل زفافي في عالم البشر
في يوم ظهور القمر الجديد التالي.
هل ستتزوجان قريباً جداً؟
ألم تقل
لقد تمنيت لي الخير من صميم قلبك
كل التوفيق والفرحة الخالصة؟
نعم، فعلت ذلك.
طالما
هونغ يي يعاملك معاملة حسنة،
سأفعل كما تقول يا ياو.
لقد كنت أنا وهونغ يي
لقد مروا بالكثير للوصول إلى
مرحلة الزواج.
الأثر المقدس لكل عشيرة
بإمكانها أن توفر الحماية وتمنح البركات.
هل ستحضر لؤلؤة الضباب؟
إلى حفل زفافي
نيابة عن جميع ثعابين الكرمة،
فهل يمكن أن يمنحني ذلك البركات؟
بالتأكيد.
كنت أعرف
كنتَ حريصاً على مصلحتي.
إذن، تم حسم الأمر.
بالمناسبة،
هل يمكنك إخبار آو هين نيابةً عني؟
الذي - التي
هل هو مدعو أيضاً لحضور حفل زفافي؟
اطلب منه أن يحضر معه الأثر المقدس
من عشيرة آو هين،
إذا كان لا يزال يقدر صداقتي معه.
في يوم زفافي،
أود أن أشرب معه مشروباً.
فهمتها.
أحتاج أن أكون في مكان آخر الآن.
شكراً لك على إحسانك لي.
لا تنس التاريخ
هو اليوم الأول من الشهر الثامن
بالتقويم البشري.
كلا تشيونغ تشى
وتينغ شي
وقد وافقوا على إحضار
لآلئهم في حفل زفافي.
اعتقد...
سيأتي آو هين أيضاً.
عظيم.
لقد حصلنا بالفعل على لؤلؤة الأرض
من عشيرة شيطان الجبل،
لؤلؤة الرعد من عشيرة البرق،
اللؤلؤة السماوية من عشيرة الثعلب،
ولؤلؤة تهدئة الرياح من بي فانغ.
عندما نصل إلى
لؤلؤة تشيونغ تشي البدائية،
لؤلؤة الضباب من تينغ شي،
ولؤلؤة الكون لآو هين،
جلالة الملك،
لن نحتاج إلى أي شيء آخر سوى...؟
لؤلؤة جوهر التنين.
جلالة الملك،
رحلتنا الطويلة للبحث عن اللؤلؤ
تقترب أخيراً من نهايتها.
[سعادة]
لا يجوز بأي حال من الأحوال...
في حال حدوث أي ضرر لـ Xiao Yao.
فهمتها.
كنت أتساءل فقط عن
هذه الرائحة المألوفة.
اتضح أنك موجود بالفعل.
بالنظر إلى مدى استمتاعك بالطعام
في المرة الماضية،
فكرت أن أقدم لكم المزيد.
بدأت أفهم
لماذا سيد التنين
مصمم على الزواج منك.
أنت...
جاءوا من بعيد
ليس فقط لإحضار الطعام لي، أليس كذلك؟
هل تحتاج إلى مساعدتي؟
لا أستطيع التوقف عن التفكير
لا بد أن شياو ياو يصنع
تضحية كبيرة بالزواج مني،
مع أنها لم تذكر ذلك أبداً.
ربما أستطيع أن أعوض ذلك إلى حد ما
بلفتاتٍ لطيفة.
إن سيد التنانين يستحق ذلك بكل تأكيد
الأفضل والأكثر
هدايا مدروسة من الجميع.
أتعلم؟
بعد الزواج،
عادةً ما تأخذ النساء البشريات
ألقاب أزواجهن.
لكن شياو ياو ستكون استثناءً.
بعد أن تتزوجني،
أتمنى أن يبقى كل من الشياطين والبشر
احترموها بصفتها سيدة التنانين،
بدلاً من الإمبراطورة البشرية
المرتبطة بروابط المودة.
هذا أمر مؤكد.
لذلك،
أخطط لجعلها
تاج إمبراطورة فريد من نوعه.
أعتزم البحث في جميع أنحاء العالم
لصنع كنوز
قطعة مجوهرات تشبه
لؤلؤة جوهر التنين الثمينة
ثم ضعها فوق التاج.
لن يقتصر الأمر على ذلك فحسب
لإثبات مكانتها المرموقة،
ولكن أظهر أيضًا
إخلاصي لعشيرة التنين.
هذه فكرة جيدة.
لكن لا يوجد إنسان
لم يسبق له مثيل
لؤلؤة جوهر التنين.
كيف يُعدّ ذلك مشكلة؟
يمكنك ببساطة أن تسأل سيد التنانين
لأريك اللؤلؤة.
لكن التاج لن يكون مفاجأة بالنسبة لها
إذا كانت تعلم بالأمر بهذه السرعة، أليس كذلك؟
أنت على حق.
ماذا عن
أدخلتني خلسةً إلى قصر التنين
لإلقاء نظرة خاطفة على لؤلؤة جوهر التنين؟
سألقي نظرة خاطفة فقط.
ثم سأرحل.
أقسم أنني لن أسبب لك أي متاعب.
أظن أنني أستطيع فعل ذلك.
ستة صناديق من اللؤلؤ.
اثنا عشر لفة من الحرير الفاخر.
أربعة وعشرون صندوقًا من الملابس
وأربعة وعشرون طقمًا من المجوهرات.
قم بإجراء فحص شامل.
نعم.
لا يبدو المرجان جيداً بما فيه الكفاية.
استبدله بقطعة أفضل.
نعم.
يا جماعة، كونوا حذرين.
لا يُسمح بالخطأ
في مثل هذه الأعمال التحضيرية التافهة
لحفل زفاف سيد التنانين.
نعم.
أحتاج إلى مراقبة كل شيء عن كثب.
مخرج...
ستمر بمحنة قريباً.
ركز على زراعتك الآن.
لا داعي للقلق
بهذه الأمور التافهة.
أشعر فقط بأنني ملزم بصنع...
كل شيء مثالي لك يا سيد التنانين.
بالنسبة لي، الكمال هو
عندما تنجو من المحنة
وتحضر حفل زفافي
كالتنين المجنح.
سيد التنانين،
إذا نجوت من المحنة،
هل ستسامحني؟
على كل أخطائي؟
ما هذا الكلام السخيف؟
هل تعتقد أنني سأغضب منك حقاً؟
بسبب خلافاتنا العرضية؟
هل أنا تافه إلى هذه الدرجة؟
في عينيك؟
لا.
كنت أبالغ في التفكير في الأمر.
لقد أعددت شيئاً لك.
تعال معي.
تم تعديل هذا الدرع الذهبي.
وفقًا لمقاساتك.
يجب أن ترتديه
لأجل محنتك،
لأنه سيخفف الألم.
لا، لا أستطيع.
هذا درع فريد من نوعه
حصريًا لك، أيها التنين الأزرق.
كيف يمكنني ارتداؤه؟
ولم لا؟
أنتظر ذلك اليوم
عندما تصبح تنينًا أزرق
وتولي مسؤوليتي
في حماية جميع الكائنات الحية.
أمر سيد التنانين
لجلب المزيد من الأعشاب
والأصداف الروحية للبشر.
نعم.
أرسل الأغراض إلى المخزن.
لآلئ لامعة فاخرة كهذه.
من أين هم؟
إنها تحية
من عشيرة سمك القرش النمر
لحفل زفاف سيد التنانين.
هل يتم إرسالهم إلى بيت الكنز؟
بالضبط.
دعني أفعل ذلك من أجلك.
انشغل بأمور أخرى.
أمسك بهم بإحكام.
لا تسقط أي شيء.
بالتأكيد. انطلق.
تعال إلى هنا!
أمسك بهذه الأشياء.
اتبعني.
ما هي لؤلؤة جوهر التنين؟
هنا بالضبط.
تعال.
هنا.
هذا هو...
الأثر المقدس لعشيرة التنين.
فقط عندما يستشعر أنفاس التنين
هل سيكشف عن نفسه؟
هل ألقيت نظرة جيدة؟
نعم، لقد فعلت.
عظيم.
فلنرحل إذن.
أنا آسف.
ماذا فعلت للتو؟
لا شئ.
حسناً، هيا بنا.
انتظر.
أسرع.
اذهب معي.
دعنا نذهب.
يحاول أحدهم سرقة
لؤلؤة جوهر التنين.
يا له من جرأة!
لن يتمكنوا من المغادرة أحياء.
اخرجوا جميعاً من الغرفة.
لا يوجد شيء مفقود.
هذا غريب.
سيد التنانين،
آو هين وتينغ شي
ينتظران في القاعة.
لهم،
كيف حال لؤلؤة جوهر التنين؟
إنه آمن وسليم.
أين اللص؟
أين هو؟
أين؟
أين اللص؟
لقد هرب اللص بالفعل.
هل تم تجهيز مهركِ بعد؟
نعم.
كنوز كثيرة بالفعل.
هل يمكن أن يكون مهركِ
هل أصبح هدفاً لشخص ما؟
رغم أنها كانت إنذاراً كاذباً،
لقد تم إحضاركم جميعاً إلى هنا بسببه.
دعني أوضح هذا الأمر:
جميعكم
يجب أن يحضروا حفل زفافي.
خلاف ذلك،
لن أكون صديقك بعد الآن.
لو كنتُ مقاتلاً أفضل منك،
سأبعدك بالتأكيد
عن حفل زفافك.
لا تقلق يا ياو.
أنا...
سيكون هناك بالتأكيد.
سأكون هناك أيضاً
لأقدم لك ما طلبته.
كل ما أطلبه هو أن تستمتعوا بوقتكم
في حفل زفافي.
لا تسبب أي مشاكل.
إذا كنت تعتبرني صديقاً أو فرداً من العائلة،
ثم باركني.
لقد كان موقفاً حرجاً.
لحسن الحظ، لم يرصدونا.
شكرًا لك
لتحقيق أمنيتي.
لأردّ لك الجميل،
عاملوا سيد التنانين معاملة حسنة.
أتطلع إلى رؤية
تاج الإمبراطورة
من صنعك الخاص في حفل الزفاف.
بالتأكيد.
[اليوم التالي للقمر الجديد]
[اليوم الأول من الشهر الثامن
في التقويم البشري]
تنغ شي,
أنت متحمس للغاية
لكل شيء.
سأحضر حفل زفاف ياو بالتأكيد،
منذ أن أعطيتها وعدي،
على عكس شيطان معين
الذين لم يكن أمامهم خيار سوى
يظهرون في النهاية
بعد أن ادعى أنه يفضل
يُضرب حتى الموت على يد ياو
بدلاً من ترك هونغ يي يفلت من العقاب.
لو لم تقف في طريقي،
لم يكن هونغ يي ليعيش
ليرى هذا اليوم.
بخير.
اذهب واقبض عليه مرة أخرى الآن.
لكن لا تتصرف بجنون
أمامي مرة أخرى عندما تنفجر الأمور.
تينغ شي، اصمت.
لقد أهدر الكثير من نبيذي.
بوجودي هنا،
لن يمتلك أحد الشجاعة أو الفرصة
لإجبار شياو ياو على فعل أي شيء!
أنا فقط لم أنتقدك، حسناً؟
أنت الشخص الذي دائماً
يدفع ياو إلى خوض معركة معك.
يا له من حفل زفاف رث!
لو كنتُ قد توقعتُ أن يضطر شياو ياو إلى تقديم
مثل هذا التنازل الكبير،
كنت سأخبرها
مشاعري تجاهها منذ ألف عام،
وذلك لتجنيبها مثل هذه المعاناة.
ينبغي أن تكون سعيداً
أنك لم تفعل ذلك.
وإلا لكنت فقدتها
منذ ألف عام.
من أنت حتى تعلق على شؤوني؟
لم يكن لـ Xiao Yao أي علاقة بك
في المقام الأول.
كنتَ واهماً فحسب.
وملاحقتها بلا هوادة.
يا لك من أحمق
مغفل.
فرص اثنين
تتناقص فرص بدء علاقة رومانسية مع مرور الوقت.
لقد كنتَ مع ياو لفترة أطول،
وهذا يعني أن لديك أقل فرصة
للفوز بقلبها.
هل لديك رغبة في الموت أم ماذا؟
كافٍ!
على أي حال،
سيعود ياو أعزبًا مرة أخرى
بعد مئة عام.
لنقم بمنافسة عادلة
بالنسبة لها بعد مئة عام.
فليكن الفوز للأفضل.
متفق.
بعد الزراعة لمدة ألف عام،
أنا على وشك أن أواجه محنة أخرى.
أدعو لكم جميعًا، يا أسلاف التنانين،
أن تنعموا بالحظ.
أن يمر بالمحنة
وأن يصبح تنينًا مجنحًا.
أسأل الله أن يوفقكم
لونغ زهي
النجاح في اجتياز المحنة
وأن يصبح تنينًا مجنحًا.
امنحها التوفيق
في اجتياز المحنة
وأن يصبح تنينًا مجنحًا.
ما هو شعورك؟
بدعم من أرواح كبار السن،
ألا تشعر بالنشاط الآن؟
لا تخف.
لقد استعددنا لهذا الأمر لفترة طويلة.
أنا متأكد من أنك ستنجو من المحنة.
أتمنى ذلك.
[سعادة]
هذا مجرد حفل زفاف بشري،
لكنها تبدو وكأنها طقوس
لعبادة الآلهة.
أنتم حقاً أصدقائي الحقيقيون.
كنت أعرف
ستأتون جميعاً.
كلنا...
أريدك أن تكون سعيداً يا ياو.
في المستقبل،
إذا أغضبك هونغ يي يوماً ما،
سأقطعه إلى مليون قطعة.
أوه، صحيح.
أين هونغ يي؟
لماذا لم يظهر؟
يلتزم البشر بعاداتهم وتقاليدهم الخاصة.
تُحترم النساء، ويُكرّم الرجال.
لن يظهر العريس
حتى يصبح كل شيء جاهزاً.
دعني أوضح الأمر.
لقد وعدتك ألا أسبب لك مشاكل،
ولكن تم توفيرها فقط
أن هونغ يي لن يتجاوز الحدود.
نحن هنا بالفعل.
فلنتبع جميعاً
العادات البشرية اليوم.
دعنا نذهب.
تعال.
أنا وهونغ يي ممتنون للغاية
أن يُنعم عليه
بحضوركم.
نرجو أن تبارك لنا.
هذه ليست قوة شيطانية على الإطلاق.
شياو ياو,
هل نصبتم لنا هذا الكمين؟
هل خططت لكل هذا؟
هل تنكرت أيضاً؟
كما هو الحال مع آو هين للذبح
عشائر الشياطين الأخرى؟
أخبرتني
ستقوم بحماية جميع الكائنات الحية.
هل هذه هي طريقتك في فعل ذلك؟
لهم،
ألف عام من الرفقة
هل تعني حقاً أقل
من الزواج من ذلك الرجل؟
شياو ياو,
هل ستدمر جميع الشياطين؟
هل كل ذلك لمجرد الزواج من إنسان؟
جوهر لؤلؤة
عشيرة التنين،
تشكلت من أرواح التنانين البدائية،
يمتلك قوة هائلة.
لؤلؤة الكون لعشيرة آو هين
يحمل القدرة على قلب الأمور وعكسها.
اللؤلؤة البدائية لعشيرة تشيونغ تشي
يمتلك قوة الفوضى البدائية.
لؤلؤة الضباب من ثعابين الكرمة
يحتوي على القدرة على التتبع والتعقب.
لؤلؤة الأرض لعشيرة شيطان الجبل
لديها القدرة الطبيعية على رعاية الحياة.
لؤلؤة الرعد لعشيرة البرق
بإمكانه إطلاق قوة القمع.
لؤلؤة تهدئة الرياح لعشيرة بي فانغ
يمتلك القدرة
على تبديد الضباب والغبار.
اللؤلؤة السماوية لعشيرة الثعلب
يتكون من قوة الين واليانغ.
تم جمع اللآلئ الثمانية جميعها الآن.
إن تطلعاتنا نحن البشر إلى اكتساب القوة
تتجلى في السماء والأرض.
لا ينبغي إبادة البشر.
نتضرع إليكم أيها الآلهة أن تكشفوا
الجبل السماوي ونبع يولي!
هذا...
ماذا يحدث هنا؟
إنها ظاهرة غير عادية.
لماذا يحدث هذا؟
هذا...
هذا المشهد...
ما الذي تسبب في هذه الظاهرة غير العادية؟
نعم.
لا بد أن هناك خطأ ما.
هذا سيء.
يا سيد التنانين، احذر!
يا سيد التنانين، كن حذراً!
عاشت تشي!
سيد التنانين، لا داعي لذلك.
لقد فشلت في اجتياز المحنة.
لا أحد يستطيع إنقاذي الآن.
بحماية أسلاف التنانين،
ستكون بخير.
لقد ارتكبت الكثير من الشر.
لن يحميني أجدادي بعد الآن.
في الحقيقة، كان لديّ حدسٌ منذ زمنٍ بعيد.
أنني لم أستطع التغلب على هذه المحنة.
ما كان ينبغي لي أن أهدر
درعك الذهبي.
لا شيء مقارنة بحياتك.
كل ما أتمناه هو أن تكون بخير.
شياو ياو ...
في الحقيقة، لقد كنت
أخفي عنك سراً.
ما هذا؟
لقد ذبحت البشر ذات مرة
باسم آو هين.
عندما تحولت أخيرًا
إلى تنين أزرق،
لقد وقعت في حب إنسان بشدة.
حاولتُ ثنيك عن ذلك مرات عديدة،
لكن بدلاً من الأخذ بنصيحتي،
أصبحتِ أكثر تعلقاً به.
لقد آلمني أن أراك
تصر على هذا الخطأ،
لذلك تسللت إلى عشيرة البشر
بمحاولة قتل هونغ يي
باسم آو هين.
نحن البشر لم نمتلك أي شيء على الإطلاق
يتعلق الأمر بعشيرة آو هين.
كيف يمكنك قتل الناس؟
بدون سبب؟
البشر مخلوقات وضيعة.
لا حاجة لأي سبب
لإبادة جنسكم.
أب...
لونغ زهي,
أنت...
لقد ذبحت الأبرياء
وهكذا ضاعت بركة السماء
وفشل في اجتياز المحنة.
لكنني لا أشعر بأي ندم.
التنانين كائنات نبيلة
يجب ألا يُهدم ذلك أبداً على يد البشر.
لكن البشر لن يظلوا ضعفاء إلى الأبد.
إذن، هذا سبب إضافي
لمنعهم من استخدام
قوة التنين الأزرق
في العثور على نبع يولي.
لطالما عانى البشر من اضطهاد الشياطين.
إذا حققوا الخلود،
سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى إثارة النزاعات.
لونغ زهي.
هل قمت أنت أيضاً بالذبح؟
شياطين الجبال
وشياطين عشيرة البرق
وماذا عن عشيرة الثعلب؟
لا.
لم أفعل أيًا من ذلك.
شياو ياو,
اكرهني كما تشاء.
لكن عليك أن تتذكر شيئاً واحداً:
لا توجد محنة أصعب من التغلب عليها
أكثر من محنة الحب.
إذا كرست كل قلبك
لهونغ يي وحدها،
سيأتي يوم
عندما تنقلب التنانين ضدك.
لونغ زهي.
عاشت تشي!